1.现在不让用户自由搭配每个功能的模型了，只让用户像leo ai一样选择一个主力模型即可，效果如图1，是否思考的功能选择任然开发给用户，就放在模型选择菜单对应模型的单独设计里面(模型选择的下一级菜单)，后期可能会加入更多模型高级功能配置
2.后端提供一个config,管理员可以配置用户可以选择的模型，至少包括:模型名称，模型描述，模型是否是高级模型，模型图标url，模型api接口地址，模型apikey,模型在litellm中对应的模型名称，模型是否支持配置开启或关闭思考模式
3.前端根据后端提供的config展示用户可以选择的模型，用户选择一个主力模型后，后续的功能都使用这个主力模型
4.后端的llm_agent和runner都尽可能缓存复用，现在的设计是每次用户选择一个模型后，都会创建一个新的llm_agent和runner，这样会导致资源浪费和性能问题。应该改为在用户选择模型后，先检查是否已经有一个对应的llm_agent和runner，如果有就复用它们，如果没有才创建新的。
5.前端在用户选择模型后，应该将用户的选择保存到本地存储中，这样用户下次访问时可以自动加载上次选择的模型，提升用户体验。
6.有一个例外功能"建议问题模型"，这个功能用主力模型很浪费，给一个单独管理员配置该模型地方，用户不需要选择，直接使用管理员配置的模型即可。
7.界面的效果为希望像leo ai一样，如图1